Meu nome é Jeniffer Veloso, nasci em Balneário Camboriú/SC e no momento estou morando em Itapema, que fica no mesmo Estado. 
Nas horas livres gosto de jogar vôlei, jogar video game, dançar, ir na praia, barzinhos, etc. 

Antes de querer entrar na area de TI eu era auxiliar jurídica, tendo em vista que eu estava graduando o curso de Direito, no qual me formei no mês passado. Mas eu não gostava da rotina de trabalhar em um escritório de advocacia.

Resolvi entrar na area de TI, primeiramente porque  gosto bastante de tecnologia, ademais, tal area está muito aquecida, com diversas oportunidades de emprego e o salário é muito bom. Então todos esses fatores me influenciaram a fazer essa transição de carreira.